使用visual C++ 6.0或Microsoft Visual Studio 2010 以上任何一个版本进行编译即可。

你只需要按以下步骤进行即可：
（1）使用visual C++ 6.0或Microsoft Visual Studio 2010 建立一个新项目，如名字为 tiny（win32控制台应用程序）。
（2）在附件选项中选择【空项目】
（3）在项目的文件列表中选择【源文件】，选择【添加】-->【现有项】，并选择tiny文件夹下的所有 C 程序
（4）在项目的文件列表中选择【头文件】，选择【添加】-->【现有项】，并选择tiny文件夹下的所有 h 程序
（5）编译该项目
（6）在该项目的文件夹找到【debug】文件夹，把该文件夹下的 tiny.exe 复制到 某个 硬盘分区的根目录下，如C盘的根目录
 (7）在程序压缩包中找到文件sample.tny，复制到上述分区的根目录下。
（8）通过选择windows界面左下角的【开始】菜单进入【运行...】,并在出现的输入条中输入[cmd]回车。
（9）在命令行状态下输入c:回车，这样就可以进入到C盘的根目录
（10）在命令行状态下接着输入 tiny sample回车，即可编译sample.tny程序，生成一个sample.tm的文件
（11）接着，你可以通过虚拟机来解释执行该文件即可。请看虚拟机部分的使用说明。








