使用visual C++ 6.0或Microsoft Visual Studio 2010 以上任何一个版本进行编译即可。

你只需要按以下步骤进行即可：
（1）使用visual C++ 6.0或Microsoft Visual Studio 2010 建立一个新项目，如名字为 ntm（win32控制台应用程序）。
（2）在附件选项中选择【空项目】
（3）在项目的文件列表中选择【源文件】，选择【添加】-->【现有项】，并选择tm.c）
（4）编译该项目
（5）在该项目的文件夹找到【debug】文件夹，把该文件夹下的 ntm.exe 复制到 某个 硬盘分区的根目录下，如C盘的根目录
（6）通过选择windows界面左下角的【开始】菜单进入【运行...】,并在出现的输入条中输入[cmd]回车。
（7）在命令行状态下输入c:并回车，这样就可以进入到C盘的根目录
（8）在命令行状态下接着输入 ntm sample并回车，即可运行程序
（9）此时，可以通过输入h来获取所有的运行选项
（10）例如输入G表示运行程序，此时就可以运行sample程序,由于sample程序需要输入一个求阶乘的整数，
      你可以直接输入一个整数即可，如5并回车。
（11）此时即可看到sample程序的运行结果：120。








