                             实验2：正则表达式转换为DFA图

一、实验内容：
设计一个应用软件，以实现将正则表达式-->NFA--->DFA-->DFA最小化-->词法分析程序(选做内容)

二、必做实验内容及要求：
 （1）正则表达式应该可以支持命名操作，运算符号有： 转义符号(\)、连接、 选择(|)、  闭包(*)、  正闭包（+）、 [ ]、   可选（?）、  括号 ( )
 （2）要提供一个源程序编辑界面，让用户输入一行（一个）或多行（多个）正则表达式（可保存、打开正则表达式文件）
 （3）需要提供窗口以便用户可以查看转换得到的NFA（用状态转换表呈现即可）
 （4）需要提供窗口以便用户可以查看转换得到的DFA（用状态转换表呈现即可）
 （5）需要提供窗口以便用户可以查看转换得到的最小化DFA（用状态转换表呈现即可）
 （6）要求应用程序为Windows界面
 （7）书写完善的软件文档

三、选做实验内容及要求：
     将最小化得到DFA图转换得到的词法分析源程序（该分析程序需要用C/C++语言描述，而且只能采用讲稿中的转换方法一或转换方法二来生成源程序。），系统需提供窗口以便用户可以查看转换得到的词法分析源程序
    注意事项：如果选做该内容，实验文档以及使用说明书中就一定要有关于这个内容的设计文档及执行操作说明
  
四、完成时间：4周时间(第5周-第9周)

五、完成方式：每个同学独立完成

六、上交方法：
      通过砺儒云课堂提交

七、实验实现的编程语言：C++程序设计语言

八、实验需要提交的内容及注意事项：
第2次实验作业提交，只能使用RAR文件或ZIP压缩文件。
压缩文件内含文件夹及文件如下：
（1）源程序文件夹：内含整个实验2的所有源程序文件和编译方法的说明介绍文件

（2）文档文件夹：内含实验2的设计文档（PDF或DOC格式）（注：文档书写格式可参考百度云盘中课程实验文件夹下的格式）

（3）测试数据文件夹：内含所有的测试数据文件(应该能测试所支持的每个运算符)和测试结果的汇报文件

（4）可执行程序文件夹：内含实验2的可执行程序以及使用说明书。

九、测试样例：
digit=[0-9]
_num=(\+|-)?digit+

说明：
（1）通过命名中加下划线(_)来表示该正则表达式需要生成DFA图。
（2）由于整数中的正号（+）,在系统已经被用作正比闭包运算符号，所以需要通过引入转义符号\来区分。





